先日起きたジャック・ザ・リッパー事件
前幾天發生的開膛手傑克案
衝突寸前だったヤードと市民の眼前に共通の敵を出現させることで
劍拔弩張的蘇格蘭場和市民的面前突然出現了公敵
瞬く間に両者の対決を団結に変えてみせた
轉眼讓雙方化敵為友
モリアーティプランの一端がかいま見えたというところかな
我也算是見識了莫里亞蒂計劃的一角
ですが　この事件…
但是 這個案子…
そうだ　まだ終わっていないようだ
沒錯 這案子還沒有結束
もう存在しないはずのジャック・ザ・リッパーが
因為蘇格蘭場出乎意料
ヤードに逮捕されてしまったのだからな
抓到了本不存在的開膛手傑克
これが証拠捏造による冤罪事件なのは明白ですね
他們顯然捏造了證據 炮製了一樁冤案
ああ　ジャックを取り逃し　メンツを潰されたヤードが
沒錯 蘇格蘭場未能抓到傑克 已顏面盡失
このような手段を講じるのは想定内だった
他們會採取這種手段也在預料之中
それで　俺たちはどうする
那我們該怎麼辦
無実の市民を解放し　冤罪を仕組んだ者に…
解救無辜市民 讓炮製冤案的人…
相応の報いを受けさせる
受到應有的懲罰
そして
另外
あなたの弟が選んだように　我々もこの事件を迷宮入りのまま風化させる
我們也將和你弟弟一樣 讓此事成為永遠的懸案
成功を祈るよ　アルバート
祝你成功 阿爾伯特
兄弟ともどもうまくやるんだな
希望你們兄弟一切順利
そちらも　くれぐれも兄弟仲良く
也希望你們兄弟相處和睦
それは弟しだいだがね
這就要看我弟弟的意思了
歪めた言葉につまづいて
被虛偽的話語所牽絆
I can't fall asleep at night
長夜難眠
行き詰まる君の視線に
從你萬念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到難解的心結
傷ついて　壊してく
在受傷中逐漸崩潰
終わりなきこのPunishment
這份懲罰無法終結
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我瞭然於心
逃れられない　Take me away
永難逃離 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
給我一個希望之夢讓我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在夢醒時分
いつか
終有一天
Free your soul
解放你的靈魂
見つけ出して
將你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
擄走你的心
Free your soul
解放你的靈魂
終わりのない
無法終結
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我將奮聲嘶吼
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：琛九 栗醬  校對：mam  時軸：Foyzi  壓製：洛琪希
ジャックを出せ
把傑克交出來
§蘇格蘭場狂潮曲§
さっさとつるしちまえ
快把他吊死
早く裁判にかけろ
還不判刑
大変な騒ぎになっているな
這事鬧得很大啊
パターソン
帕特森
「血の日曜日」のときもこんな感じだったな
「血色星期天」也不過如此了
逮捕された町医者はノーマークだったはず
被逮捕的民間醫生之前並未列為嫌疑人
アータートン主任警部の指示を受けた警官たちが
據說是阿特頓高級督察手下的警察
事件に関与した証拠を見つけたらしいが
找到了他參與案件的證據
どう思う
你怎麼看
その質問をすること自体疑っているということだろ　この逮捕劇を
你這麼問 必然是對這場逮捕抱有懷疑
お疲れさまです　アータートン主任警部
辛苦了 阿特頓高級督察
さっさと外のヤツらを黙らせろ
快讓外面那些傢伙閉嘴
全員ですか
有這麼多人
おもだった者を二三人引っ張ってもかまわん
不行的話就抓兩三個帶頭鬧事的進來
めった打ちにして　見せしめに放り出せ
痛打一頓 再丟出去殺雞儆猴
それはマズいですよ
這不好吧
恐らく今回の犯人は冤罪
這次的嫌犯十有八九是被冤枉的
仕組んだのは
設計這一切的
アータートン主任警部だろう
就是阿特頓高級督察吧
証拠はあるのか
你有證據嗎
何せ　相手は俺たち犯罪捜査部ＣＩＤのトップだ
他可是我們刑事偵緝處CID的長官
アータートンはこれまでもかなり強引な捜査手法で結果を出してきた男だ
阿特頓慣用強硬的查案手段來破案
それもこれも全ては出世のため
為的就是升官發財
目の前でジャック・ザ・リッパーを取り逃がしたとなれば
要是讓開膛手傑克在他眼皮底下逃走了
首が飛ぶのも時間の問題だったろうしな
他早晚會被革職
証拠を捏造する動機もあると言える
這麼說來 他是有動機捏造證據的
そんな保身のしかたがまかり通ってなるものか
怎麼能容忍這種亡人自存的行徑
ここはスコットランドヤードだぞ
這裡可是蘇格蘭場
声が大きい
你太大聲了
す…すまん
抱…抱歉
で　どうやって冤罪を立証する気だ
那你打算怎麼證明那人的清白
それは…
這…
恐らく一両日中に　彼はアータートンが書いたシナリオどおりに自白するだろう
恐怕再過一兩天 他就會照著阿特頓的劇本認罪了吧
アータートンが管理している裏帳簿について聞いたことは
你聽說過阿特頓手裡的黑賬本嗎
裏帳簿
黑賬本
そうか　今回の捏造にも相当の裏金が動いているはず
對了 要捏造這起冤案 少不了大量的地下交易
捜査費から横流しした金の流れが追えれば
只要追查被不法調用的搜查資金
それ自体がでっちあげの
就可以證明這是一起冤案了
ああ　決定的な証拠になる
沒錯 這就是鐵證
問題はそれがどこにあるかだが
問題是那賬本到底在哪裡
５階の機密資料室が濃厚だな
5樓的機密檔案室很可疑
あそこはアータートンが管理していて　出入りにはヤツの許可が必要だ
那裡屬阿特頓管理 沒他的許可旁人不能出入
しかし　アータートンの目を盗んで　いろいろとむちゃだぞ
但是要瞞著阿特頓進去 再怎麼說也太難了吧
こういうときこそ　頼ればいいんじゃないのか
這時候就該請他出馬啊
例の
就是那位
諮問探偵を
顧問偵探
ホームズか
福爾摩斯
しかし　あいつが物探しに興味を示すとは
可他一向對找東西沒什麼興趣啊
やあ　お待ちしていましたよ
等你很久了
ボンドさん
邦德先生
こちらで既に装備の用意をさせていただきました
這就是我為你準備的裝備
今回は潜入工作とのことですので
你這次要執行潛伏任務
火薬ではなく　空気圧で発射することにより　静音性を高めました
所以我把槍從火藥發射改造為氣壓發射 從而提高消聲效果
弾頭には催眠剤を含ませているので
彈頭裝有催眠藥物
壁にでも撃ち込めば　薬剤が飛散し
只要打進牆裡 讓藥物四濺
付近の人間をごく短時間昏睡させられます
就能讓四周的人陷入短暫昏睡
いいね　ありがとう
真不錯 謝謝
ねえ　ヘルダーくん
對了 赫爾德
あれってもしかして…
那個難道是…
ああ　これに目を付けるとは　お目が高いですね　ボンドさん
沒想到你注意到這個了 眼光真不錯 邦德先生
そう　これは組み上がったばかりの…
這是我剛剛組裝好的…
特別仕様の自動車です
特別訂製款汽車
失礼します
打擾了
エイムズか　どうした
艾姆斯 怎麼了
容疑者の弁護士が来て　面会を要求しています
嫌疑人的律師來了 請求和他見面
自供を引き出す前に妙な入れ知恵をされると厄介だな
在他招供之前 我可不想有人給他出什麼主意
弁護士には非常時だとでも言って追い払え
跟那律師說現在是特殊時期 把他趕走
ホシは俺が朝までに落とす
明早之前 我會讓他認罪的
はい
是
イラついてるな
他急了
おっと　そろそろ彼との待ち合わせの時間だな
該和他見面了
遅いな　時間にルーズなヤツなのか
真慢 難道是個不守時的人
遅れた　ごめん
我來晚了 抱歉
お客様　なんにいたしましょう
這位客人 您要喝點什麼
ブランディーにマラスキーノ５対１で
白蘭地和馬拉希奴5比1
スワリングのあとにアンゴスチュラを３ダッシュ
搖勻後加3抖苦精
３ダッシュ　かしこまりました
3抖？好的
さっきから目立ち過ぎだぞ
你的一舉一動都太惹眼了吧
装備の説明と持ち出しの申請に時間がかかってね
我花了點時間學習裝備的用法和申請外帶
あれを拝借したから　馬車で来るよりだいぶ短縮できたんだけど
不過幸好借到了那車 可比坐馬車快多了
あきれたな
服了你了
今本庁のアータートンの指示で厳戒態勢に入った
現在警局在阿特頓的指示下已經進入戒嚴狀態
庁舎に入るにはダブルチェックが必要だ
進出需要進行雙重驗證
俺一人ではお前を潜入させることができない
光靠我一個人沒辦法帶你進去
いいじゃねえかよ　なあ
有什麼關係嘛 美女
よお
說你呢
嫌疑をかけられた町医者は依然として厳しい取り調べを受けている
被冤枉的民間醫生仍在接受嚴酷的審訊
自供を取られる前に全てを解決する必要がある
我們要在他被屈打成招之前完成任務
例の裏帳簿はどこにあるの
那黑賬本在哪裡
機密資料室にあることは分かっているが
只知道它就在機密檔案室裡
入室にはアータートンの許可が必要な上
但想進去需要阿特頓的許可
子飼いの警官が警備に就いている
而且門口還有他的心腹在看守
まだ名もなきカクテルです　どうぞ
這是您點的還未命名的雞尾酒 請慢用
ありがとう
多謝
支障はない　僕に盗めなかったものはないよ
不礙事 世上沒有我偷不到的東西
強気だな
你很自信啊
君もどう
你要不要試試
苦みあるものはより苦く　そのほうがビターを味わえるだろ
讓苦酒更苦 才能好好地品味苦精的滋味
いや　結構
我就不用了
うん　いける　「パターソン」と名付けよう
味道不錯 就取名為「帕特森」吧
さっき言ったとおり　まずは本庁に入る必要があるが
回到剛才的話題 首先你需要潛入警局
どうする　レストレードにでも変装するか
你打算怎麼辦 易容成雷斯垂德嗎
いや
不必
さっきからなんなんですか
你怎麼一直纏著我
お客様　おやめください
這位客人 請不要這樣
いいじゃねえか　一緒に飲もうぜ
有什麼關係 一起喝啊
やめてよ
別這樣
そんな必要はないさ
沒這個必要
触らないで
別碰我
いってえ
疼死了
女性が嫌がってますよ　おにいさん
你沒看見那位女士不願意嗎 這位大哥
て…てめえ
你…你這混蛋
ありがとう
謝謝你
どういたしまして
不客氣
ふざけやがって　ぶっ殺す
敢打我 我要殺了你
厳戒態勢ゆえ　ただの酔っ払いに構っていられず
警局處於戒嚴狀態 沒工夫管一個醉鬼
大した身体検査もされなかったからいいようなものを
沒好好搜身就讓你進來了 算你走運
ちゃんと潜入できただろ
我這不是成功潛入了嗎
いい知らせだ
有個好消息
今さっきレストレードが戻り　俺を呼び出した
剛剛雷斯垂德回來了 叫我過去
ダブルチェックゆえ
因為需要雙重驗證
ヤツ一人ではここに入れられない人間を連れてきたらしい
他帶了一個憑他自己也帶不進警局的人
ということは
也就是說
ああ　お前のお望みどおり　例の諮問探偵に違いない
如你所願 正是那個顧問偵探
役者がそろったね
演員都到齊了
作戦開始といこう
計劃開始吧
ここまで痛めつければ十分だろう
吃了這番苦頭應該肯招了吧
あとは任せたぞ
後面就交給你了
分かりました
好的
ジャックを出せ
交出傑克
よくホームズを連れてこられたな　レストレード
虧你能把福爾摩斯請過來 雷斯垂德
ああ　俺も驚いたんだが　詳細を説明する前にヤツが…
是啊 我也沒想到 我還沒說明情況他就說…
それは１００パーセント冤罪だ　手伝ってやる
那肯定是冤案 我來幫你吧
ってな
就這麼答應了
それはよかったよ
順利就好
シャーロック
夏洛克
冤罪を晴らすためとはいえ　ヤードの裏帳簿を探し出すなんて
雖說是為了給人洗冤 但這可是蘇格蘭場的黑賬本
本当によかったのか
真的要挖出來嗎
ジョン　ジャック・ザ・リッパー事件の真相は話しただろ
約翰 開膛手傑克案的真相我告訴你了吧
俺にも確かめたいことがあるんだ
有些事情我也想確認一下
そうか
這樣啊
あの事件を解決したのは犯罪卿で　かつ犯罪卿が本当に義賊であるなら
假設是犯罪貴族解決了那個案子 並且他真的是俠盜
この不当逮捕にも当然介入してくるはず
那他必然不會對這次違法逮捕袖手旁觀
だが　俺が下手に動き回ればヤツのシナリオが崩れ
但我要是輕舉妄動 就會打亂他的計劃
最悪無実の市民を救うことができなくなる
甚至可能無法救出無辜的市民
あの野郎　毎回毎回頭にくるぜ
那個混蛋 每次都讓我來氣
ヤツは俺の行動まで込みで策を練ってやがる
我的一舉一動總在他的計劃裡
いつだって俺の取りえる選択肢はいくらもねえ
他總是不給我留選擇的餘地
このままじゃ　一生ヤツの手のひらの上だ
再這樣下去 我只會一輩子被他玩弄於股掌之中
シャーロック
夏洛克
警部が上に案内してくれるって
督察說帶我們上去
ああ
好
今回も俺は俺が正しいと思う選択をするだけだ
這次我也只是做出我認為正確的選擇
それがヤツの手のひらの上だろうとな
即使這也是在他的預料之中
レストレード警部　ここより先は制限区域です
雷斯垂德督察 這前面是管制區域
機密資料室に用があるんだが
我要進一趟機密檔案室
このとおり　アータートン主任警部から鍵を預かってきている
看見了嗎 阿特頓高級督察給了我鑰匙
というのはホームズの入れ知恵による真っ赤なウソだが
我就是在睜眼說瞎話 這不過是福爾摩斯出的餿主意
ホームズ
福爾摩斯
警部が来られるという予定は伺っていませんでしたが
可我們沒有聽說您要來啊
ちょっと緊急の用でな
這事比較急
この２人は？
這兩位是？
行くぜ
走吧
警部
督察
２人は捜査協力者だ　アータートン主任警部にも許可を取ってある
他們是來協助調查的 阿特頓高級督察也已經同意了
あの主任が警部に鍵を？お前聞いていたか
阿特頓高級督察會把鑰匙交出來？你聽說了嗎
いや
沒有
あの部屋だ
就是那個房間
頼む　ホームズ
交給你了 福爾摩斯
ああ　任せとけ
嗯 放心交給我吧
シャーロック
夏洛克
待て
等等
早えな
這麼快就來了
説明してくれるんだろうな　レストレード
你給我解釋一下這是什麼情況 雷斯垂德
この非常時に
在這特殊時期
私の許可なくあろうことか　民間人を引き連れての制限区域への立ち入り
你為什麼未經我的允許 帶著普通市民擅闖管制區域
答えろ
快回答我
お前は何をたくらんでいる
你到底有何企圖
そんな保身のしかたがまかり通ってなるものか
怎麼能容忍這種亡人自存的行徑
ここはスコットランドヤードだぞ
這裡可是蘇格蘭場
この事件は調べ直す必要があります
我認為這個案子有必要重新調查
なんだと
你說什麼
自分はこの逮捕が冤罪事件だと踏んでいます
我認為嫌疑人是被冤枉的
貴様　私に刃向かうつもりか
你小子是想造反嗎
この部屋のどこかにあなたの証拠捏造を裏付ける裏帳簿があるんじゃないですか
這房間裡應該有足以證明你捏造證據的黑賬本吧
冤罪などない
我沒有冤枉他
私が「ない」と言えばないんだ
我說沒有就是沒有
そもそもお前たちの入室は絶対に許可しない
我決不允許你們進去
もしまだ侵入を試みようとするなら　お前らを躊躇なく拘束する
你們要是再想硬闖 我會立馬將你們抓起來
この反応　間違いない
看他這個反應 肯定錯不了
帳簿はこの中だ
賬本就在這裡面
け…警部
督…督察
無実の市民を犯罪者にしてたまるか
我決不允許你冤枉無辜的市民
やるときゃやるじゃねえか
該出手時就出手啊
放せ
放開我
誰か応援を呼んでこい
快去叫幫手
レストレードを牢にぶち込め
把雷斯垂德關進牢裡
はっ
收到
警部
督察
放せ
快鬆手
帰るぞ　ジョン
我們回去吧 約翰
レストレード警部は
雷斯垂德督察怎麼辦
いいんだよ
別管他了
いつつ
好疼
まったく　今日はよく知り合いがここに入る日だ
真是的 今天怎麼這麼多熟人進來
パターソン
帕特森
軽率すぎるぞ　レストレード
你太魯莽了 雷斯垂德
面目ない
太丟臉了
お前らしいがな
不過你就是這樣的人
差し入れだ
這是慰問品
お前　それ…
這…
まさか…
難道是…
アータートンの裏帳簿だ
阿特頓的黑賬本
お前たちが機密資料室で大立ち回りしている間に
在你們大鬧機密檔案室時
ヤツのオフィスに潜り込んで発見したんだ
我摸進他辦公室找到的
どのみちあそこにはなかったということか
原來那賬本橫豎不在裡面啊
結果的に見れば　お前たちをおとりにした形になった　すまんな
就結果而言 我拿你們當誘餌了 很抱歉
気にするな
你不用在意
無実の市民を救うという目的は達せられてるんだ
總之我們成功救下了無辜的市民
あとはお前がそれをホームズに渡すだけだ
等你把這賬本交給夏洛克就解決了
アータートンをＣＩＤのトップから引きずり下ろすときが来た
是時候把阿特頓從刑事偵緝處長官的位置上拉下來了
ああ　任せろ　パターソン
好 交給我吧 帕特森
うまくいきそうだな　それにしても…
看來進展很順利啊 只是…
まったく　めちゃくちゃなヤツだ
那傢伙也太冒險了
だが　あのお方が認めて組織に入れただけのことはある　ということか
但說明那位大人沒看走眼 他確實有實力加入我們
この間の冤罪事件の記事か
是之前那件冤案的報道嗎
ああ　あの主任警部更迭されたらしい
嗯 那個高級督察下台了
仲間の警官たちもみんな処分されたみたいだな
跟他混的警察也受到了處分
ともあれ　無実の罪で捕まっていた人たちが釈放されてよかったな
不管怎麼說 蒙冤的市民們能被放出來就是好事
レストレード警部の勇気にも驚かされたし
而且沒想到雷斯垂德督察會這麼英勇
ああ
是啊
ジャック・ザ・リッパー事件と今回の冤罪事件
開膛手傑克案和這次的冤案
ひそかに介入してこの２つをより良い方向に解決してみせた
經他暗中介入 兩件事都得到完美解決
そこから導き出される真実
由此可以得出真相
ヤツは義賊　そう考えて間違いない
我敢肯定 他確實是個俠盜
だが　同時に犯罪者でもある
但同時也是罪犯
今回の事件
這次案件
果たして無実の市民を救い　解放するだけがヤツの目的だったんだろうか
他的目的是否只在於解救無辜的市民
お客様　なんにいたしましょう
先生 您要喝點什麼
そうだな
我想想啊
ブランディーにマラスキーノ　そこにアンゴスチュラを３ダッシュ
白蘭地兌馬拉希奴 再加3抖苦精
かしこまりました
好的
お前　変わった飲み方をするんだな
你的喝法好奇怪啊
友人の好きな飲み方でね　俺もどんな味か知りたくなったんだ
我朋友喜歡這麼喝 我也很好奇什麼味道
そうか
這樣啊
しかし　こんな結果になってすまなかったな
抱歉 最後把事情鬧成這樣了
みんなお前にやってほしがってたよ
大家其實都很希望你來當
身内の膿を出しきったヒーローだからな
因為你是根除內惡的英雄啊
それを言うなら　ヒーローはお前だ
要是這麼說 英雄的名號非你莫屬
そもそもお前がいなければ　この結果はなかったんだからな
畢竟這事可全靠你啊
それに俺は
而且
もう少し現場で事件を追っていたいんだ
我還想在前線多留一會 查查案子
お前らしいな　レストレード
你就是這樣的人 雷斯垂德
お待ちどおさまです　パターソンです
久等了 二位點的帕特森
悪いな
抱歉啊
お前に主任警部なんて面倒な仕事を押しつける形になってしまって
硬把你推上高級督察這個棘手的位置了
かまわんよ　同期のよしみだ
沒事 我們可是同一屆的好搭檔
昇進おめでとう　パターソン
恭喜你升職了 帕特森
苦っ
好苦
ヤード内の膿を出しきり　ＣＩＤのトップは交代
蘇格蘭場的內惡已清除 CID換了長官
これでヤードの指揮系統は手に入れた
這樣一來蘇格蘭場的指揮權就在我們手中了
今後は我々の計画のために大いに役立ってもらうとしよう
今後這將成為我們計劃中的一大助力
モリアーティプランの実行まで　あと少し
距離莫里亞蒂計劃的執行 只差一步
次回「憂国のモリアーティ」
下集「憂國的莫里亞蒂」
ロンドンの証人
倫敦的證人